'Hanya kamu yang peduli padaku, sayang.
Tidak ada orang lain yang peduli padaku.'
Datang.
Terima kasih Tuhan.
Tolong bawa kebahagiaan
ke dalam hidup Patralekha.
Terima kasih, Sai.
Aku sangat salah tentangmu.
Hari ini, saat aku dalam masalah
kamu adalah orang
pertama yang membantuku.
Saya tahu mengapa Anda membantu saya.
Karena kau masih
menganggapku keluargamu.
Terima kasih, Sai.
Terima kasih banyak.
Karishma..
Untuk membantu seseorang, mereka
tidak perlu menjadi
keluarga Anda.
Anda hanya harus baik hati.
Saya tidak membantu Anda
karena Anda adalah keluarga saya.
Anda bukan keluarga saya.
Saya bukan lagi bagian
dari keluarga Chavan.
Aku membantumu karena
Saya akan membantu wanita lain
dalam situasi yang
sama seperti Anda.
Karishma, saya juga
mengalami keguguran.
Jadi, saya mengerti
apa yang Anda alami.
Ketika seorang
wanita kehilangan anak
dalam kandungannya,
saat itu menjadi
yang paling menyakitkan
dalam hidupnya.
Saya kehilangan kedua anak saya.
Salah satunya karena keguguran
dan yang lainnya dalam kecelakaan bus.
'Vinu kita masih hidup, Sai.
Dia masih hidup.'
'Tn.  Chavan, teleponmu
tidak bisa dihubungi.'
"Jadi, saya mengirimi Anda pesan."
'Saya minta maaf.
Tapi saya pikir itu'
"Saya telah membuat
Dr. Joshi curiga."
Tapi seperti yang Anda tanyakan kepada
saya, saya tidak mengatakan apa-apa padanya.
"Kuharap semuanya
akan baik-baik saja."
'Apa yang dia minta untuk kamu sembunyikan?'
"Tidak, dia tidak memintaku
menyembunyikannya darimu."
'Hanya saja hal-hal
ini bersifat rahasia.'
"Itulah yang saya maksud."
'Apa perlunya upacara doa?'
'Bukankah akan baik-baik
saja jika kita tidak melakukannya'
'setelah bertahun-tahun?'
'Apakah Virat menyembunyikan
sesuatu dariku?'
'Sesuatu yang Ibu
Anandi juga tahu?'
'Sesuatu yang tidak ingin
mereka ceritakan padaku?'
'Apa itu?'
'Mengapa mereka
menyembunyikan sesuatu dariku?'
'Bagaimana saya bisa menemukan kebenaran?'
Apa yang Anda pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
'Saya harus mencari tahu'
'apa yang disembunyikan
Ms. Anandi dan Virat dariku.'
Bu, silakan keluar.
Karishma?
Apa yang telah terjadi?
Kami akan memberitahu nanti.
Biarkan kami masuk dulu.
Hati-hati..
-Sai..
Terima kasih.
Keluargaku memperlakukanmu dengan sangat buruk.
Anda bahkan diberitahu
untuk menjauh dari
masalah keluarga saya.
Masih satu panggilan dari saya
dan Anda bergegas
menyelamatkan Karishma.
Bagaimana saya akan membayar Anda untuk ini?
Saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Jika Anda mengatakannya
dengan hati Anda ada jalan ..
Saya akan melakukan apa yang saya katakan.
Dukung saya dalam melakukan
peringatan kematian Vinayak.
Sai, seperti yang saya katakan
Saya tidak ingin
mengingat hari itu.
Aku ingin melupakan hari itu.
Hal-hal tidak akan berubah
jika Anda melupakannya.
Kami tidak bisa berbuat
apa-apa selama kami masih hidup.
Kita bisa melakukan pemujaan
agar dia beristirahat dengan tenang.
Saya tidak mengerti
perilaku Anda ini.
Anda membuat saya merasa seperti
saya melakukan sesuatu yang salah.
Kaulah yang salah.
Anda berjalan keluar dari keluarga Anda.
Anda membawa serta Vinayak.
Kami tidak dapat membatalkan apa yang telah dilakukan.
Jika Anda mengikis luka lama
rasa sakit yang Anda
alami akan menjadi nyata.
Oleh karena itu, tolong biarkan itu terjadi.
aku mohon padamu.
Silakan.
Kata hatiku
bahwa ada sesuatu yang salah pasti.
Jagtap, kita harus bertemu.  Aku punya
sesuatu yang mendesak untuk didiskusikan.
Tuan Chavan, apakah
Anda menerima pesan saya?
Ya saya lakukan.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Semuanya baik-baik saja.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Oke.
Kemana kamu pergi?
Saya di sini untuk mengambil pakaian.
Saya mengambilnya.  Lanjutkan
percakapan telepon Anda.
Maafkan aku, Paakhi.
Saya benar-benar minta maaf, Paakhi.
Saya tahu bahwa apa pun yang Anda lihat
telah menyakitimu.
Tolong jangan salah paham.
Tidak salah paham?
Seandainya saya salah memahami
Anda berdasarkan apa yang saya dengar
Saya akan salah.
Tapi bagaimana saya bisa benar
karena tidak mempercayai apa yang saya lihat?
Ketika saya terjebak
dan sekarat di dalam bus
Anda memastikan Sai bertahan.
Sekarang rahimku
telah diambil dariku
dengan hak saya untuk
menjadi seorang ibu
kamu ingin memeluk Sai?
Anda memeluknya dan menangis?
Hubungan kami ada
hanya untuk senama.
Tapi sekarang bahkan yang terkecil
kasih sayang telah
dibuang dari jendela.
Jangan bilang begitu, Paakhi.
Tolong ..
- Hal-hal tidak akan berubah bahkan jika saya tidak mengatakannya.
Kami setidaknya berteman.
Anda biasa memberi tahu saya
setiap kali Anda berada dalam kesusahan.
Apakah kamu ingat
bahwa Anda dulu menganggap
saya sahabat Anda?
Itulah satu-satunya
ikatan di antara kami
yang tidak ada hubungannya dengan Sai.
Dan Anda telah
memutuskan ikatan itu juga.
Anda telah mengambil
satu hak yang saya miliki.
Tidak ..
- Anda hanya berbagi kesedihan Anda dengan Sai.
Bukan begitu, Pakhi.
Kamu ..
- Cukup, Virat.  Silakan!
Aku tidak ingin mendengar
kebohongan lagi.
Aku tidak berbohong.
Oke.  Baiklah.
Jika Anda pikir saya salah paham
menjernihkan kesalahpahaman saya.
Ceritakan apa yang membuat kalian berdua saling
berpelukan dan menangis.  Beri tahu saya.
'Tidak peduli apa yang terjadi'
'Saya tidak bisa memberi tahu Pakhi tentang Vinu.'
Tidak.. aku tidak mengerti, Sai..
Mengapa Anda berubah pikiran?
Anda membawa saya
ke jalur yang benar.
Saya telah berhenti dari
kegiatan kriminal saya.
Saya telah menjadi warga negara yang baik.
Tapi kau bertingkah
seperti preman, kau tahu.
Mau hancurkan kantor..
Jadi, saya bingung, Sai.
Haruskah saya menjadi
orang yang baik atau
menjadi preman lagi?
Aku tidak mengerti.
Jika Anda terus berubah pikiran
Saya tidak akan tahu harus berbuat apa ..
- Apakah Anda selesai?
Baik, terus bicara.
Karena Anda tidak akan mengatakan
atau mendengarkan hal-hal penting.
Aku akan memasang kunci di bibirku kalau begitu.
Jagtap, tolong beri
tahu saya, bisakah Anda
mendapatkan informasi
itu dari Panti Asuhan Anak?
Informasinya ada
di komputer itu.
Jangan khawatir, Sai.
Saya akan membawakan Anda
seluruh komputer jika Anda mau.
Anda dapat melakukan apa pun
yang Anda inginkan dengannya.
TIDAK!  Saya tidak ingin
Virat mengetahui hal ini.
Kita harus melakukan
ini tanpa dia tahu.
Wow.. Jadi Chavan tidak
akan mencari tahu soal ini?
Maka saya pasti akan membantu Anda!
Pokoknya gak suka..
aku memang menyukainya..
Saya tidak mengatakan sebaliknya.
Saya suka Chavan.
Dia sangat lucu!
Aku merasa ingin memeluknya..
- Fokus pada topik!
Dengar, jangan khawatir.
aku kenal seorang pria..
Dia terlibat dalam hal ini.
Dia melakukan.. - Hacking..
- Dia melakukan hacking.
Dia akan melakukannya.
Tidak, saya baru saja tertangkap
ketika saya mencoba masuk.
Mereka akan waspada.
Bagaimana kita melakukan ini?
Saya akan memastikannya..
Beri aku waktu sebentar..
Dengan baik..
Dari temenku ada
Chikput Chiknya..
Ada pappu..
Ada Ganya Gundi..
Nyanyian apa yang kamu ucapkan?
Saya berpikir, Sai.
Itulah nama-nama
teman-teman saya.
Seperti temanmu di Gadchiroli
Pari, Balakram..
Orang-orang ini adalah teman-temanku..
Beginilah adanya.
Chiknya di penjara sekarang.
Dan Pappu Patlya
dirawat di rumah sakit..
Dia terlalu kurus..
Dan Ganya Gundi menikah.
Dia sedang berbulan madu,
jadi dia tidak bisa datang.
Jadi, siapa lagi..
Ada..
Dan.. Apa nama
panti asuhan tersebut?
Panti Asuhan Anak..
- Ya..
Ada Vada Pav!
Apakah Anda ingat
teman saya Vada Pav?
Pencopet?
Dia bukan siapa-siapa lagi..
Dia tidak melakukan sesuatu yang ilegal.
Saya memperbaiki teman-teman
saya setelah Anda memperbaiki saya.
Jadi, dia punya pekerjaan yang layak
sekarang.  Dia adalah Peon sekarang.
Bagaimana dia bisa membantu kita?
- Dia benar-benar bisa!
Karena anak-anak..
Panti Asuhan Anak..
- Itu..
Di situlah orang ini bekerja!
Benar-benar?  - Ya.
Kemudian..
Ini akan berjalan dengan baik..
Dia bisa memberi saya informasi itu ..
Itu bisa dilakukan..
Sangat.  Dia adalah teman saya.
Aku akan membawamu menemuinya.
Di panti asuhan itu..
Ayo, kita temui Vada Pav.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Anda berbagi kesedihan Anda
hanya dengan Sai sekarang.
Tidak dengan saya.
Aku bahkan tidak bisa
menyebutmu penipu, Virat.
Harus ada kesetiaan untuk itu.
Dan kau tidak pernah setia padaku.
Ikatan diantara kita..
Walaupun hanya untuk pajangan..
Saya akhiri ikatan itu sekarang.
Jadi lebih baik Anda tidak
melakukan tindakan ini lagi.
Paakhi, aku tidak bisa memberitahumu
bahwa saya melakukan ini agar Vinu
tetap bersamamu.
Dan kau pikir aku
adalah musuhmu.
Pak Datta.
Ada apa, Vada Pav?
Anda mengambil begitu banyak waktu.
Bekerja.
Saya punya beberapa pekerjaan.
- Katakan padaku, Pak.
Saya memiliki pekerjaan penting.
Foto.
Lihat ini.
Lihat ini dengan benar.
Apakah dia datang ke sini?
Ya pak.
Dia sering datang ke sini.
Ada masalah
dengannya bulan lalu.
Suatu hari, dia emosi dan
datang menemui Ibu Anandi.
Kemudian?  - Dia khawatir.
Bu juga khawatir.
Dia menelepon saya dan mengatakan kepada
saya untuk mengambil barang-barang anak-anak.
Ketika seorang anak
datang ke sini, kami
menyimpan barang-barang
lama mereka dengan aman.
Siapa namanya?  Ya, Vinaya.
Saya mendapatkan barang dari
seorang anak bernama Vinayak.
Ada sweter di dalamnya.
Dia banyak menangis
melihat sweter itu.
Apakah itu sweter Vinayak?
Sebentar.
Lihat.
Apakah ini sweternya?
Ya itu.  100 persen itu dia.
Ini sweternya.  Tentu?
- Ya pak.
Aku akan banyak menamparmu.
Itu berarti..
Itu berarti Vinayak
saya masih hidup.
Vinayaku..
Vinayak saya masih hidup.
Dan Virat tahu itu.
Virat menyembunyikan
kebenaran besar dariku.
Dia berbohong padaku.
Mengapa?
Mengapa..
Virat, Anda akan
menjawab pertanyaan saya.
Aku akan membuatmu berbicara kebenaran.
Dan Anda akan memberi tahu saya
dimana anakku.
Dan itu adalah janji untuk diriku sendiri.
Karishma.
Saya bisa mengerti
apa yang Anda alami.
Anda mengutuk
diri sendiri berpikir
mengapa Anda
meninggalkan rumah Anda?
Mengapa Anda meninggalkan
saudara ipar Mohit?
Saya berada dalam
situasi ini beberapa tahun
yang lalu di mana
Anda berada sekarang.
Saya telah melalui
rasa sakit ini sendiri
ketika saya kehilangan Vinayak.
Setiap hari, saya
menyesali keputusan saya.
Setiap hari, saya biasa
mengutuk diri sendiri.
Saya dulu berpikir
Bagaimana jika saya tidak
meninggalkan rumah bersama Vinayak?
Bagaimana jika saya tidak melakukan itu?
Bagaimana jika saya telah
melakukan ini atau itu ..
Bagaimana jika..
Hanya itu saja.  Sekarang hanya
ada bagaimana jika dalam hidupku.
Saya telah berhenti hidup.
Saya telah mengatur
sesi dalam pikiran saya
tempat saya melobi
memberikan pernyataan terhadap diri saya sendiri
dan menyatakan diri saya bersalah.
Dan kemudian, dengan waktu
aku telah belajar
bahwa hidup tidak berhenti
jika seseorang pergi.
Hidup terus berjalan.
Dan kita harus mengikutinya.
Kita harus belajar untuk hidup.
Karishma
dalam rasa sakit dan perjuangan saya
Saya tidak mendapat dukungan siapa pun.
Aku sendirian.
Tapi kamu tidak sendiri.
Ini bukan rasa sakitmu sendiri.
Kakak ipar Mohit bersamamu.
Kalian berdua bisa menghadapi
rasa sakit ini bersama.
Anda dan saudara ipar Mohit
harus menghilangkan
kesalahpahaman.
Sai, Mohit tidak ingin
melihat wajahku sekarang.
Dan dia benar.
Karena saya melakukan
kesalahan besar.
Karishma, siapa yang
tidak membuat kesalahan?
Manusia melakukan kesalahan.
Tetapi hal baiknya adalah
Anda menyadari kesalahan Anda.
Kakak ipar Mohit
sangat mencintaimu.
Dia pasti akan mendukungmu.
"Aku tahu, Virat."
'Kamu menyembunyikan kebenaran
tentang putraku Vinayak yang hilang.'
'Saya tidak tahu'
'siapa dia dan dimana dia'
'tapi aku akan menemukannya.'
"Karena aku tahu
dia masih hidup."
'Dan aku akan membuatmu mengatakannya'
'segera Tuan Virat Chavan.'
"Dan hari itu akan
sangat merugikanmu."